Requisitos que debe reunir el postulante 


BECAS DE NIVEL INICIAL / PRIMARIO / SECUNDARIO


Requisitos que debe reunir el/la Estudiante para poder renovar su beca Gregorio Álvarez en 2026


1. Haber asistido más del 80% de los días de clase del ciclo lectivo 2025.
2. SOLO PARA EL NIVEL SECUNDARIO: Promover el ciclo lectivo 2025 y no quedar con ningún espacio curricular previo o en proceso, a febrero de 2026.
3. Tener el calendario de vacunación completo (o ir completándolo hasta marzo 2026).
4. Acreditar ingresos mensuales del grupo familiar que no superen 4,5 veces el Salario Mínimo Vital y Móvil de noviembre 2025, en familias de hasta 2 (dos) integrantes que estudien.
5. Acreditar ingresos mensuales del grupo familiar que no superen 6 veces el Salario Mínimo Vital y Móvil de noviembre 2025, en familias de hasta 3 (tres) integrantes que estudien.


Documentación a presentar:


a) Constancia de Alumna/o regular y/o Constancia de Inscripción para el cursado 2026.


b) Recibos de haberes de las y los integrantes del grupo familiar que sostienen económicamente al becario o becaria, correspondientes al mes de noviembre 2025.


c) Negativas de ANSES en caso de no contar con trabajo formal.


d) Certificado de vacunación.


e) Completar el formulario, con carácter de declaración jurada, en línea, en la página de Becas Gregorio Álvarez.


BECAS DE NIVEL TERCIARIAS / UNIVERSITARIAS


Requisitos que deben reunir el/la Estudiante para poder renovar:


1. Reunir las materias aprobadas, con final o promoción que exige el Programa, entre marzo de 2025 y febrero de 2026. 
2. Tener el Calendario de Vacunación completo (o ir completándolo hasta marzo de 2026).
3. Acreditar ingresos mensuales del grupo familiar que no superen 4,5 veces el Salario Mínimo Vital y Móvil de noviembre 2025, en familias de hasta 2 (dos) integrantes que estudien.
4. Acreditar ingresos mensuales del grupo familiar que no superen 6 veces el Salario Mínimo Vital y Móvil de noviembre 2025, en familias de hasta 3 (tres) integrantes que estudien.


Importante!!! – Si tenías la beca de la Secundaria y ahora ingresas al Nivel Superior, deberás:


a) Haber finalizado el último año de secundaria sin adeudar materias.


b) Presentar el título del Nivel Secundario, o la constancia de título en trámite donde figure “No adeuda materias”.


c) Constancia de Inscripción al Instituto Superior o Universidad, en la que comenzarás a cursar tus estudios superiores, con las firmas y los sellos correspondientes.


Documentación a presentar para la renovación de la Beca


i) Constancia de alumno/a regular firmada y sellada por la Institución Formadora, y con fecha actualizada.


ii) Rendimiento académico que muestre las fechas de las materias acreditadas, con final o promoción, entre marzo de 2025 y diciembre de 2025, con firma y sello de la institución formadora.


iii) Recibo de haberes mensuales de las y los integrantes del grupo familiar que sostienen económicamente al becario o becaria, correspondiente al mes de noviembre 2025. Recibo de ingresos propios en caso de tener 26 años o más.


Carreras 2026


Carreras UCASAL
	Beneficio: 10% de descuento
	Pregrado
	Tec. Sup. en Secretario Ejecutivo
	Tec. Universitario en Gestión de Bancos y Empresas Financieras y de Seguros
	Tec. Universitario en Gestión de Calidad
	Tec. Universitaria en Organización y Dirección de Eventos y Ceremonial
	Tec. Universitaria en Seguridad Informática
	Corredor Inmobiliario y Martillero Público
	Procuración
	Tec. en Operaciones Mineras
	Lic. en Seguridad (Ciclo Complementario)
	Lic. en Criminología (Ciclo Complementario)
	Tec. Universitaria en Secretariado Ejecutivo
	Lic. en Administración y Gestión Universitaria
	Tec. en Gestión de Bancos, Empresas Financieras y Seguros
	Analista en Comercio Exterior
	Lic. en Gestión Educativa
	Lic. en Entrenamiento Deportivo (Ciclo Complementario)
	Lic. en Educación Física (Ciclo Complementario)
	Lic. en Lenguajes Expresivos (Ciclo Complementario)
	Lic. en Educación (Ciclo Complementario)
	Lic. en Inglés (Ciclo Complementario)
	Lic. en Tecnología Educativa (Ciclo Complementario)
	Lic. en Psicopedagogía (Ciclo Complementario)
	Tec. en Higiene y Seguridad en el Trabajo
	Lic. en Higiene y Seguridad en el Trabajo (Ciclo Complementario)
	Lic. en Archivología (Ciclo Complementario)
	Tec. en Seguridad Ciudadana
	Lic. en Seguridad Ciudadana (Ciclo Complementario)
	Lic. en Corretaje Inmobiliario (Ciclo Complementario Circular)
	Carreras de Grado
	Abogacía
	Lic. en Seguridad e Higiene en el Trabajo
	Lic. en Ciencia de Datos
	Lic. en Gestión Eficiente de la Energía
	Lic. en Relaciones Internacionales
	Lic. en Seguridad
	Escribanía
	Contador Público
	Lic. en Administración de Negocios Digitales
	Lic. en Administración de Empresas
	Lic. en Comercialización
	Lic. en Recursos Humanos
	Lic. en Relaciones Públicas e Institucionales
	Lic. en Administración Agropecuaria
	Lic. en Comercio Internacional
	Lic. en Economía
	Lic. en Ciberseguridad
	Especialización en Información Forense
	Martillero y Corredor Público e Inmobiliario
	Lic. en Comunicación Social
	Lic. en Gestión de la Comunicación Estratégica
	Lic. en Publicidad y Narrativas Digitales
	POSGRADO
	Posgrado Especialización en Planificación y Gestión Estratégica de Proyectos Educativos
	





Universidad Blas Pascal
	Beneficio: 10% de descuento
	Carreras de Pregrado
	Tec. Universitaria en Administración de Pymes
	Lic. en Turismo (Ciclo Complementario)
	Lic. en Marketing (Ciclo Complementario)
	Lic. en Administración de Empresas (Ciclo Complementario)
	Lic. en Gestión del Talento Humano (Ciclo Complementario)
	Lic. en Desarrollo de Negocios Digitales (Ciclo Complementario)
	Tec. Universitaria en Gastronomía
	Tec. Universitaria en Turismo
	Tec. Universitaria en Hotelería
	Lic. en Periodismo (Ciclo Complementario)
	Lic. en Diseño y Comunicación Transmedia (Ciclo Complementario)
	Lic. en Educación Religiosa (Ciclo Complementario)
	Tec. Universitaria en Acompañamiento Terapéutico
	



Universidad Blas Pascal
	Beneficio: 15% de descuento
	Carreras de Pregrado
	Martillero, Corredor Público y Corredor Inmobiliario
	Tec. en Gestión Bancaria
	Tec. en Gestión de Empresas Agropecuarias
	Tec. en Gestión de Pymes
	Tec. en Gestión de Cooperativas
	Carreras de Grado
	Abogacía
	Arquitectura
	Contador Público
	Ingeniería Informática
	Ingeniería en Telecomunicaciones
	Lic. en Animación y Arte Digital
	Lic. en Administración
	Lic. en Comunicación Audiovisual
	Lic. en Comercio Internacional
	Lic. en Comunicación Institucional
	Lic. en Educación Primaria
	Lic. en Diseño Gráfico
	Lic. en Enseñanza del Inglés
	Lic. en Educación Física
	Lic. en Gestión Ambiental
	Lic. en Gestión Deportiva
	Lic. en Gestión de la Educación en Contextos de Encierro
	Lic. en Gestión Inmobiliaria
	Lic. en Gestión de Instituciones Educativas
	Lic. en Gestión de Recursos Humanos
	Lic. en Gestión del Turismo
	Lic. en Higiene y Seguridad Laboral
	Lic. en Marketing
	Lic. en Negocios Digitales
	Lic. en Periodismo y Nuevos Medios
	Lic. en Psicopedagogía
	Lic. en Educación Inicial
	Lic. en Publicidad
	Lic. en Relaciones Públicas
	Lic. en Gestión de la Seguridad
	Lic. en Seguridad
	Lic. en Turismo
	Notariado
	Lic. en Operaciones y Logística
	Lic. en Relaciones Internacionales
	Lic. en Sistemas de Información
	Lic. en Gestión y Administración Penitenciaria
	Carreras de Posgrado
	Doctorado en Derecho
	Maestría en Dirección y Gestión de Organizaciones
	Maestría en Gestión de la Educación en Entornos Digitales
	Maestría en Agronegocios
	Maestría en Derecho Empresario
	Maestría en Dirección y Gestión de Recursos Humanos
	Maestría en Gestión del Desarrollo Sostenible
	Especialización en Derecho Laboral
	Especialización en Derecho Procesal de las Ejecuciones
	Maestría en Derecho Penal Económico
	Maestría en Derecho Procesal Civil
	Maestría en Nuevo Urbanismo y Gobernanza de la Ciudad
	Especialización en Derecho Penal Económico
	Maestría en Derecho Laboral
	



Universidad SIGLO 21
	Beneficio: 10% de descuento
	Carreras de Pregrado 
	Martillero, Corredor Público y Corredor Inmobiliario
	Procurador
	Tec. en Investigación de la Escena del Crimen
	Tec. en Gestión de Empresas Familiares
	Tec. Univ. en Administración y Gestión de Políticas Públicas
	Tec. en Responsabilidad y Gestión Social
	Tec. en Higiene y Seguridad Laboral
	Tec. Univ. en Diseño y Animación Digital
	Tec. en Marketing y Publicidad Digital
	Tec. Univ. en Recursos Turísticos
	Tec. Univ. en Hidrocarburos y Geociencias
	Tec. Univ. en Gestión y Auditorías Ambientales
	Tec. en Dirección de Equipos de Venta
	Tec. en Gestión Contable e Impositiva
	Tec. en Relaciones Laborales
	Tec. en Dirección de Protocolo, Organización de Eventos y RRPP
	Tec. en Diseño y Desarrollo de Videojuegos
	Tec. Univ. en Gestión de Moda
	Tec. Univ. en Gestión del Clima Laboral de la Organización
	Tec. Univ. Promoción Comunitaria en Niñez y Adolescencia
	Tec. en Gestión Administrativa de Servicios de Salud
	Tec. Univ. en Redes Informáticas y Telecomunicaciones
	Carreras de Grado 
	Abogacía
	Escribanía
	Contador Público
	Lic. en Administración
	Lic. en Administración Hotelera
	Lic. en Comercio Internacional
	Lic. en Gestión Ambiental
	Lic. en Gestión Turística
	Lic. en Gestión de Recursos Humanos
	Lic. en Comercialización (Marketing)
	Lic. en Relaciones Internacionales
	Lic. en Administración Pública
	Lic. en Educación
	Lic. en Relaciones Públicas e Internacionales
	Lic. en Informática
	Lic. en Periodismo
	Lic. en Higiene, Seguridad y Medio Ambiente del Trabajo
	Lic. en Hidrocarburos y Geociencia
	Lic. en Logística Global
	Lic. en Criminología y Seguridad
	Lic. en Publicidad
	Licenciatura en Inteligencia Artificial y Robótica
	Lic. en Emprendimiento
	Lic. en Matemática
	Lic. en Ciencias de Datos
	Lic. en Terapia Ocupacional y Desarrollo Humano
	Lic. en Antropología Organizacional
	Lic. en Seguridad Informática
	Lic. en Gerontología
	Lic. en Administración de Infraestructura Tecnológica
	Lic. en Ciencias Política y Gobierno
	Lic. en Administración de Servicio de Salud
	Lic. en Educación y Nuevas Tecnologías
	Lic. en Finanzas
	Lic. en Bioinformática
	Prof. Universitario Nivel Secundario y Superior
	

CETEC
	Beneficio: 15% de descuento
	Carreras de Pregrado
	Tec. en Seguridad e Higiene en el Trabajo
	Tec. en Recursos Humanos
	Tec. en Administración de Empresas
	Psicología Social
	Tec. en Logística y Transporte
	Manipulación de Alimentos
	



Convenios Especiales 
Institución
	Carrera
	Beneficio
	UNCOMA
	Tec. Universitaria en Gestión de Empresas Turísticas
	100% abonado por M.P.H
	UNCOMA
	Tec. en Yacimientos No Convencionales
	100% abonado por M.P.H
	UTN
	Tec. Universitaria en Seguridad e Higiene
	100% abonado por M.P.H
	CPE
	Tec. Superior en Mantenimiento Industrial
	100% arancelado
	IURP
	Profesorado en Educación Física
	100% abonado por M.P.H
	UFLO
	Lic. en Psicología
	50% abonado por M.P.H
	UFLO
	Prof. en Educación Física
	50% abonado por M.P.H
	UFLO
	Lic. en Nutrición
	100% abonado por M.P.H